Çalışıyor mu?
Merhaba, Bayan Potts.
Eğer bu kaydı bulursan...
...sakın kendini kötü hissetme.
Her yolculuğun bir sonu vardır.
Bu arada kayıtlara geçsin; hiç kurtulma şansı olmadan uzayda sürüklenmek...
...düşünüldüğünden daha eğlenceli.
Yemek ve su, dört gün önce tükendi.
Oksijen yarın sabah tükenecek.
Her şey bitecek.
Sürüklenirken seni düşüneceğim.
Sadece seni.
www.OpenSubtitles.org ile bugün bağlantı kurun
ve ürününüzün ya da markanızın reklamını burada yapın.
Thanos, dediği her şeyi yapmayı başardı.
Bütün yaşayan canlıların...
...yarısını yok etti.
Kaybettik.
Hepimiz.
Arkadaşlarımızı kaybettik.
Ailemizi kaybettik.
Kendimizden bir parça kaybettik.
Bu hayatlarımızın savaşı.
Bu işe yarayacak, Steve.
Yarayacağını biliyorum.
Çünkü eğer yaramazsa ne yapacağımı bilmiyorum.
Merhaba, evde kimse var mı?
Ben Scott Lang!
Birkaç yıl önce Almanya'daki havaalanında tanışmıştık!
Hani aşırı büyümüştüm.
Bu eski bir mesaj mı?
Ant-Man!
Ant-Man... Bunu bildiğini biliyorum!
Ön kapıda.
İşte o benim. Beni içeriye alır mısın?
www.OpenSubtitles.org adresinden tüm reklamları kaldırmak için bizi destekleyin ve VIP üye olun.